Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Apakah kamu tidak ingin menikah?
Jangan lakukan itu.
Jhanak, kamu akan
menikah dengan Aniruddha.
Nyonya Appu.
Appu.
Saya dulu dihina oleh
semua orang di rumah ini.
Kecuali Anda, dan sekarang
Anda juga sudah memulainya.
Tingkat toleransi apa
yang saya perlukan?
Saya sudah tidak sanggup lagi bertoleransi.
Oh!  Jhanak, benarkah demikian?
Apa yang telah kamu alami?
Saya telah bertahan,
tetapi sekarang tidak lagi.
Hari ini, saya akan meninggalkan
rumah ini dan tidak akan pernah kembali.
Anda tinggal bersama Aniruddha.
Bukankah kamu menginginkan ini, Jhanak?
Untuk tinggal bersama Aniruddha
dan membentuk keluarga bersamanya?
Bukankah kamu menginginkan ini?
Tidak, saya tidak pernah menginginkan
barang semurah itu, Bu Arshi.
Aku bahkan belum pernah
memimpikan hal tercela seperti itu.
Bu Arshi, tolong
jangan salah paham.
Apa yang telah saya lakukan?
Kesalahan apa yang saya buat?
Kesalahan?
Anda memiliki banyak
kesalahan, bukan hanya satu.
Arshi, aku ingin perdebatan
ini berakhir hari ini.
Aniruddha, pahamilah satu hal.
Keinginan Anda tidak
akan terpenuhi di hunian ini.
Saya belum melakukan apa pun.
Anda telah melakukannya, Aniruddha.
Anda melakukan hal itu.
Mengapa Anda pergi untuk
disuntik dengan gadis ini?
Apakah saya yang harus disalahkan
karena membawanya untuk disuntik?
Apakah kalian semua
membuat tontonan ini?
Aniruddha, kita hidup
dalam keluarga bersama.
Anda tidak tinggal
sendirian di rumah ini.
Apakah Anda akan melakukan semua pekerjaannya sendirian?
Ya, saya bersedia.
Karena kalian semua mengabaikannya.
Chotan ingin pergi tetapi
tidak bisa karena pekerjaan.
Suntikan TDS adalah satu-satunya
hal yang saya selesaikan.
Apakah kalian semua menemukan
kesalahan dalam hal ini?
Sulit dipercaya.
Katakan sejujurnya, Aniruddha.
Apakah Anda hanya
membawanya untuk disuntik?
Saya telah melihat
Anda memberinya coklat.
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya tidak mengerti?
Lalu bagaimana jika saya
memberinya coklat, apa salahnya?
Dia bahkan memberiku coklat.
Arshi, setidaknya percayalah
pada orang yang akan kamu nikahi.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Dulu aku percaya,
tapi sekarang tidak lagi.
Saya membatalkan
pernikahan ini mungkin
Anda tidak mendengarnya
dengan benar.
Pernikahan ini tidak
terjadi sekarang.
Sayang, kamu mengatakan
semua ini dengan marah sekarang.
Gadis ini adalah orang luar.
Tapi Anda akan menjadi
menantu perempuan di rumah ini.
Jangan putuskan hubungan
ini karena gadis ini, Sayang.
Bagaimanapun, kami semua bersamamu.
Arshi, kenapa kamu ingin
membatalkan pernikahan ini?
Apa yang telah terjadi?
Apa kesalahan Aniruddha?
Apakah salah dia
membawa Jhanak ke dokter?
Dia mengalami cedera
di kakinya dan tanpa
suntikan ada kemungkinan
tertular, Sayang.
Dia mengalami kesulitan
berjalan dengan benar.
Jika itu seseorang
dari rumah kita
kami akan membawanya
ke dokter juga.
Apa yang salah dengan itu?
Setiap orang telah belajar untuk menutup
mata terhadap kesalahan setiap orang
dan kalian semua telah
melakukannya dengan sangat baik.
Dalam situasi ini, ini
menguntungkan Anda.
Anda memiliki
keuntungan pribadi, itulah
sebabnya Anda
mengatakan ini, bukan?
Semua orang di rumah
sedang bergosip, Arshi.
Setidaknya Anda tidak
harus memulainya sekarang.
Putriku mengatakan yang
sebenarnya, Anchana.
Ini menguntungkan Anda, itulah
sebabnya Anda mengatakan ini.
Jika itu adalah putri Anda, apakah Anda
masih akan mengatakan hal yang sama?
Nyonya Srishti, putriku tidak mempunyai
kapasitas untuk berpikir seperti itu.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Itu adalah pertanyaan yang salah.
Meski aku berasumsi hal itu memang terjadi
Saya tidak akan menghinanya.
Karena saya gagal memahami kesalahan
apa yang telah dilakukan Aniruddha.
Jhanak dibawa ke rumah ini
olehnya jadi dia membawanya
ke dokter.  Dia
bertanggung jawab untuk itu.
Jika Aniruddha mempunyai niat buruk,
mengapa ia menikah dengan Arshi?
Aniruddha tampak sangat bahagia
saat upacara pemberkatan kemarin,
tidakkah kamu menyadarinya?
Arshi, kenapa kamu
memikirkan hal ini?
Bibi, kamu tidak
perlu menjelaskannya.
Karena saya tidak mengatakan apa
pun, Anda juga tidak boleh mengatakannya.
Apapun itu, tidak ada pilihan
lain untuk mendengarkan di sini.
Aniruddha, kamu bahkan tidak
bisa memberikan penjelasan.
Anda tidak berada
dalam posisi seperti itu.
Aniruddha, mohon jangan memulai
perdebatan yang tidak perlu sekarang.
Alasan segala sesuatu
terjadi adalah gadis ini.
Sejak gadis ini
masuk ke rumah ini
kedamaian dan
ketenangan telah direnggut.
Kehidupan semua
orang sedang hancur.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Akibat gadis ini.
Katakan padaku satu
hal, seberapa bahagianya
kamu dan Arshi
sebelum gadis ini datang?
Apakah terjadi kesalahpahaman di
antara kalian
berdua?  Tidak, kan?
Sejak dia datang, kamu
telah mengalami perubahan.
Kita semua sadar akan hal itu.
Mengapa kamu tidak bisa melihatnya?
Apakah kamu tidak punya
kesempatan untuk berbicara?
Jadi sekarang angkat bicara, beritahu
Ibu apa yang kamu lakukan tadi malam.
Apa yang terjadi di sini tadi malam?
Arshi, apakah kamu tidak
memberitahuku tentang ini?
Nyonya Srishti, saya menelepon
Arshi dan menceritakan semuanya.
Saya percaya bahwa
dia harus menyadarinya
apa yang gadis ini
lakukan di dalam rumah ini.
Mengapa kalian
berdua berbelit-belit?
Apa yang terjadi tadi malam?
Ibu, izinkan aku memberitahumu.
Aniruddha mengunjungi kamar
Jhanak pada tengah malam tadi.
Dia pergi untuk memberikan
obatnya, tetapi setelah
memberikannya dia
tidak kembali ke kamarnya.
Dia mengoleskan obat itu ke
kakinya dengan tangannya sendiri.
Saat mereka hendak
berpegangan tangan
Kakek dan Bu Bipasha masuk.
Ibu, kami tidak tahu apa yang
akan terjadi jika tidak demikian.
Bu Arshi..
Haruskah aku melanjutkan pernikahan
ini dengan mengetahui semua ini?
Baiklah.
Apakah kamu memahaminya sekarang?
Anda tidak menyukai apa
yang saya katakan sebelumnya.
Anda menyadari bahwa apa
yang saya katakan
ternyata akurat.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu sekarang?
Upacara pemberkatan juga
telah berlangsung kemarin.
Itu juga di depan seluruh dunia.
Semua orang sekarang
tahu bahwa pernikahan
Aniruddha dan Arshi
akan segera dilangsungkan.
Arshi, jika pernikahan
ini putus sekarang
Anda tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Dengarkan aku sekarang.
Kita perlu mengajukan pengaduan
terhadap Aniruddha
di kantor polisi.
Kamu sungguh memalukan, Aniruddha.
Anda pasti merasa senang
sekarang mendengar semua ini.
Hari ini, kepala
ayahmu telah tertunduk
malu karena kamu.
- Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja dengan seseorang yang
mengajukan keluhan untuk menemukan kedamaian.
Bukan saya yang
menjadi pelaku kesalahan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Beri tahu saya.  Apakah kamu tidak
pergi ke kamarnya tadi malam, Aniruddha?
Arshi, aku pergi
ke kamarnya tapi
bukan berarti aku
mengkhianatimu.
Sebaliknya,
orang-orang yang tiba-tiba
memasuki ruangan justru
melakukan kesalahan.
Jika niatku tidak benar bukankah
aku akan menutup pintunya?
Tanyakan hal ini kepada
orang yang memberi tahu Anda.
Aniruddha, kamu pergi ke kamar
seorang gadis muda yang menjadi
pembantu di rumah ini pada tengah
malam untuk memberikan obat.
Apa perlunya?
Apakah Anda ingin
menurunkan standar Anda?
Dia akan menikmatinya jika Anda
memberinya banyak perhatian.
Menurutku, tidak ada hal yang menyenangkan.
Anda tidak tahu betapa menantangnya
bagi saya untuk tinggal di sini.
Saya selamat dari mati lemas.
Anda percaya bahwa tinggal di
sini memberi saya kebahagiaan.
Kenyataan bahwa Tuan
Aniruddha, orang yang jujur ​​dan
tulus merawat saya dengan baik
membuat saya merasa bangga.
Namun, aku punya
perasaan berbeda.
Saya mengalami rasa sakit.
Saya harus menghadapi
hinaan setiap hari di sini.
A-aku tidak tahu bagaimana
caranya agar kalian semua mengerti?
Ketika Pak Aniruddha
datang ke kamar
saya untuk memberi
saya obat, saya menolak.
Saat dia mengajak saya untuk
disuntik, saya juga menolak.
Meskipun dia menawariku
coklat, aku menolaknya.
Berapa kali saya harus
menolak dan menghina mereka?
Dia sangat dihormati
di masyarakat ini.
Dia adalah pria yang baik dan murah hati.
Pernahkah saya meminta
sesuatu darinya atau meminta
bantuannya?  Anda semua
tinggal di rumah yang sama.
Pernahkah Anda
melihat saya mendatangi
mereka meminta sesuatu?
Tolong beritahu aku.
Bipasha, kamu telah mengubah
bukit kecil menjadi gunung.
Aniruddha tidak
mematahkan hati Arshi.
Anda telah merusaknya.
Tidak ada yang membuat gunung
dari gundukan tanah, Chotan.
Apa yang dilakukan Bipasha memang benar.
Kami menyaksikannya
sendiri tanpa kehadiran Anda.
Aniruddha mungkin tidak
menyadarinya saat ini tapi siapa
yang bisa menjamin gadis
ini tidak akan menjebaknya
dan melakukan tindakan
yang tidak pantas besok?
Ini tidak dapat diterima
di rumah kami, Ny. Srishti.
Ini bukanlah nilai-nilai
yang kami junjung tinggi.
Anakku tidak masuk ke kamar
gadis ini dengan niat buruk.
Dia ada di sana hanya
untuk memberikan obatnya.
Setelah memberikan
obat, dia akan kembali.
Sehubungan dengan berpegangan tangan
Saya yakin gadis ini
yang memprakarsainya.
Ini bukanlah sesuatu yang
bisa dilakukan Aniruddha.
Aniruddha tidak bersalah.
Tanpa pikir panjang, dia
bergegas membantu siapa pun.
Saya sangat mengenal gadis-gadis seperti itu.
Apa niat mereka.
Apa pendapat mereka.
Bu Srishti, faktanya
Aniruddha mencintai Arshi
dan ingin menghabiskan
hidupnya bersamanya.
Gadis ini telah
merusak pikiran anakku.
Senang rasanya melontarkan
tuduhan keji seperti itu
mengucapkan kata-kata keji
terhadap gadis seusia putrimu sendiri?
Apakah ini terasa benar?
Jangan lupa bahwa
saya juga putri seseorang
Aku juga punya keluarga sendiri.
Meskipun kami
miskin, kami terhormat.
Saya adalah bagian dari keluarga yang sama
putri siapa yang
dinikahi putra Anda.
Darah yang sama juga
mengalir di pembuluh darahku.
Lalu kenapa hanya saya saja
yang dicap salah dan jahat?
Sedangkan untuk pegangannya
Aku tidak memegang tangan anakmu.
Bahkan jika saya mencoba
menjelaskannya, itu tidak akan
membuat perbedaan karena
Anda tetap tidak mempercayai saya.
Nona Arshi, saya melipat tangan
saya di depan Anda dan meminta Anda.
Tolong jangan
batalkan pernikahan ini.
Tuan Aniruddha tidak mengatakan
apa pun sekarang tapi saya tahu
Aku telah melihat
betapa dia mencintaimu.
Dia selalu, hanya berbicara tentangmu.
Dia sangat mencintaimu.
Oh, jadi sekarang kami harus
mendengarkanmu mengenai hal ini juga?
Bibi, tidak.  Nyonya Arshi
membatalkan relasinya meskipun
mengetahui segalanya, itu
sebabnya aku harus mengatakan ini.
Terkadang kita merasa
begitu terluka sehingga
kita mulai bertengkar
dengan diri kita sendiri.
Tapi di sini, aku tidak
punya siapa-siapa lagi.
Jadi aku memahami ini dengan
lebih baik, itulah sebabnya
aku memberitahu Arshi untuk
tidak memutuskan hubungan ini.
Tuan Aniruddha selalu
berbicara tentang Anda dan
mengatakan bahwa dia
ingin menikah secepatnya.
Nyonya Arshi, Bahkan
jika setelah mengetahui
semua ini kamu memutuskan
hubungan ini karena aku
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Itu cukup!
Hentikan dramamu ini.
Kamu banyak bertingkah,
lakukan satu hal,
ubah namamu dari
Jhanak menjadi Ratu Drama
itu akan lebih cocok untukmu.
Bu Arshi, kemarahan
anda beralasan.
Anda bisa memberi saya hukuman
apa pun yang Anda inginkan.
Jika kamu ingin aku
meninggalkan rumah ini sekarang
Saya akan segera pergi.
Tapi tolong jangan
tinggalkan Tuan
Aniruddha, jangan
putuskan hubungan ini.
Tolong, jangan
batalkan pernikahan ini.
Pernikahan ini hanya akan
bertahan atas dasar kepercayaan.
Adapun Jhanak berangkat dari sini
jika pernikahan ini terjadi
dengan kondisi seperti itu
Saya bukanlah orang yang sesederhana itu.
Jika Arshi mempercayaiku,
dia akan tinggal bersamaku.
Dan jika dia tidak melakukannya,
maka aku tidak bisa berkata apa-apa.
Aniruddha, kamu mengatakan
hal yang begitu besar.
Bagaimana dengan tahun-tahun yang
saya habiskan dalam hubungan ini?
Apa menurutmu kami akan
meninggalkanmu begitu saja?
Kamu tidak tahu konsekuensi dari
mengkhianati putriku, Aniruddha.
Aniruddha, mohon santai.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Pertama Anda membuat
kesalahan, lalu Anda berdebat.
Kamu diam saja, oke?
Ibu, apa kesalahanku
dalam hal ini?
Dia tidak percaya padaku.
Dia akan terus salah paham
dengan saya sepanjang hidup.
Saya tidak ingin dia
mengalami rasa sakit itu.
Bahkan setelah upacara
pemberkatan dia
merasa niat saya salah
itu sebabnya aku
pergi ke kamar Jhanak.
Tidak hormat?
Apakah saya harus mendengarkannya sekarang?
Anda mereformasi diri Anda sendiri.
Mengapa Anda melakukan
kesalahan sedemikian
rupa sehingga semua
tuduhan menimpa Anda?
Mengapa ada keluhan
tentangmu dari semua orang?
Pikirkan sendiri.
Saudaraku, kesalahan
tidak bisa dihindari.
Cara seseorang berpikir, bereaksi,
menjalani kehidupan dengan baik
dan melihat dunia dari sudut
pandang mereka berbeda-beda.
Saya tidak mirip dengan Anda.
Tidaklah penting apa yang kamu rasakan
sesuai dengan apa yang aku rasakan.
Saya punya pemikiran sendiri.
Ada banyak hal yang aku lakukan,
tapi kamu tidak melakukannya.
Kamu masih gagal
merawat orang tuamu.
Meskipun Anda
mendapatkan uang yang layak
Jhetu masih perlu bekerja.
Mengapa?
Mengapa Anda tidak mendukung mereka?
Satu-satunya fokus Anda adalah
pada diri sendiri dan istri Anda.
Kalau harus menghidupi, kamu hanya
menghidupi orang tua saya saja, kenapa?
Anda memperoleh manfaat darinya.
Dari sudut pandang saya, Anda
adalah pria yang sangat egois.
Aniruddha..
- Maafkan saya
tapi kamu memaksaku
untuk mengatakan ini.
Bibi, jangan paksa aku bicara.
Saya tidak takut dengan keluhan
polisi yang tidak berguna ini.
Saya tidak takut dengan semua ini.
Jika Anda yakin saya
mengkhianati putri Anda
dan Anda ingin
pergi ke kantor polisi
maka lakukanlah tanpa ragu-ragu.
Penting bagi Anda untuk
membuktikan kejahatan saya.
Polisi tidak akan percaya hanya
berdasarkan perkataan Anda.
Mereka tidak akan menghancurkan hidupku.
Arshi, aku mohon agar kamu
tidak salah paham
terhadap anakku.
Mengenai gadis ini, saya tidak
ingin mengatakan apa pun tentang dia.
Anda tidak bisa lolos dengan
mengatakan itu, Menantu perempuan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah gadis ini merusak Aniruddha?
Aniruddha bukanlah anak kecil yang
mudah tertipu oleh tipu muslihatnya.
Menurut keduanya, apapun yang
terjadi bukanlah suatu kesalahan.
Kebenaran sederhananya adalah
Aniruddha ingin menikahi Arshi.
Jhanak telah
menyatakan keinginannya
agar pernikahan ini
membuahkan hasil.
Menurut saya, apa yang kita
pikirkan bukanlah kebenaran.
Ayah, tolong jangan
jelaskan terlalu banyak.
Itu perlu.
Saya juga menyadari hal ini.
Saya memahaminya
lebih baik daripada Anda.
Aku ayahmu.
Ayah mertua, kamu
menyukai gadis ini
karena dia menyelamatkan hidupmu.
Anda benar, Menantu perempuan.
Gadis ini menyelamatkan
hidupku jadi
itu sebabnya aku
memahaminya lebih baik.
Saya sadar bahwa dia
sepenuhnya berhati murni.
Dia tidak mampu melakukan
kesalahan apa pun pada siapa pun.
Ini adalah pelajaran berharga yang
bisa dipetik, Menantu perempuan.
Jika memungkinkan, Anda
juga harus menimba ilmu darinya.
Jika Aniruddha membawanya ke
rumah sakit, mengapa kamu marah?
Kenapa dia
membesar-besarkan hal kecil
jika dia memberinya
coklat di jalan?
Aniruddha gigih melakukan
sesuatu untuk semua orang.
Hal ini dapat diterima baginya untuk
memberikan hadiah kepada Appu.
Apakah memberikan hadiah kepadanya
oleh Aniruddha merupakan kejahatan?
Bagaimana?
Ya, bisakah Anda ceritakan
bagaimana hal itu terjadi?
Anda tahu, dia juga memberi saya.
Saya mengambil
coklat karena itu.
Ambil ini.
Kakek telah menyatakan bahwa
ini bukan kejahatan, ambillah ini.
Saya tidak ingin coklat ini,
saya akan menyimpannya di sini.
Saya tidak pernah meminta
coklat ini sama sekali.
Jhanak, aku akan sangat terhina
jika kamu tidak
mengambil coklat ini.
Anda memberi tahu saya
bahwa Anda tidak ingin disuntik.
Kamu juga berbagi
cerita tentang ibumu.
Kamu menyebutkan bahwa
ibumu akan memberimu coklat
setelah disuntik.  Bukankah
kamu mengatakan itu?
Aku juga memberimu coklat.
Saya selalu membawanya bersama saya.
Saya menyimpannya untuk Sister Appu.
Jhanak, jika kamu menolak
untuk mengambil coklat ini
kamu akan membuktikan
mereka salah dan aku salah.
Ini bukan kasusnya.
Silakan ambil coklatnya.
- Tuan Aniruddha..
Jika gadis ini benar-benar
menginginkan coklat, dia bisa
saja memberitahu kami di rumah,
dan kami akan mendapatkannya.
Mengapa dia perlu memberi
tahu Aniruddha secara khusus?
Saya tidak sengaja mengatakan
apa pun kepada Pak Aniruddha.
Saya menyatakan ketakutan saya
terhadap suntikan selama percakapan
kami dan berbagi kisah masa
kecil saya dengan Pak Aniruddha.
Berapa banyak pemikiran
yang dapat dimasukkan
ke dalam perkataan
seseorang kepada orang lain?
Saya tidak punya niat buruk.
K-Kenapa aku perlu coklat,
aku tidak menginginkannya.
Aku juga tidak memintanya.
Terlebih lagi, saya
tidak menyadari bahwa
Aniruddha selalu menyimpan
coklat untuk Bu Appu.
Saya tidak sadar dia
akan memberi saya coklat.
Berapa kali saya
menolak semuanya?
Dia memberiku coklat itu dengan
sepenuh hati tapi
aku tetap menolaknya
karena saya tahu
akan ada tontonan.
Apa pilihan saya ketika Pak
Aniruddha terus mendesak?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Jhanak, kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Namun ada beberapa
orang di rumah
ini yang bersikeras
untuk berpikir salah.
Semua orang tahu bahwa Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Arshi, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Bagaimana Anda bisa
mempunyai pemikiran yang salah?
Apakah Anda masih merasa bahwa
Anda melakukan hal yang benar?
Arshi, jangan putuskan
pernikahan ini karena marah.
Anda sudah saling kenal
selama bertahun-tahun.
Selama bertahun-tahun,
hubungan ini telah berlangsung
dan Anda ingin menghabiskan
hidup Anda bersama.
Kesalahpahaman dan pertengkaran
terjadi di setiap hubungan.
Hal ini juga akan terus
terjadi di masa depan.
Tolong, keluarga ini menganggap
Anda sebagai menantu mereka.
Pahami apa yang
ingin saya sampaikan.
Ibu Sristi..
Pak Shubh, jika putriku
sedang merasa sakit
hati dan merasa tidak
akan bahagia di rumah ini
maka tidak ada
gunanya pernikahan ini.
Dia berhak mengambil
keputusan yang tepat.
Srishti, mohon
percayalah pada kami.
Arshi akan menemukan
banyak kebahagiaan di rumah ini.
Kami semua hadir
untuk merawatnya.
Tanuja, Arshi tidak mendatangi
kalian semua setelah pernikahannya.
Dia akan menikah
dengan Aniruddha.
Jika Aniruddha tidak
bisa membuatnya bahagia.
Jika seseorang dari luar
akan menghancurkan hidupnya.
Pernikahan ini tidak
ada artinya tanpanya.
Saya yakinkan niat saya
tidak salah kaprah, Arshi.
Aku tidak mengkhianatimu.
Arshi, percayalah padaku.
Arshi, tolong jaga
kepercayaan ini tetap utuh.
Saya minta maaf!
Saya sangat menyesal!
Aku mencintaimu, Aniruddha.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Arshi.
'Tn.  Aniruddha, saya
akan berangkat besok.'
'Aku membeli cincin
ini untuk pernikahanmu.'
'Kalau begitu pakailah.'
'Aku berniat memakai
cincin ini seumur hidupku.'
'Aniruddha, dari mana
kamu mendapatkan cincin ini?'
'Sepertinya familier.'
'Tn.  Aniruddha, saya
akan berangkat besok.'
'Aku membeli cincin
ini untuk pernikahanmu.'
'Kalau begitu pakailah.'
'Aku berniat memakai
cincin ini seumur hidupku.'
'Aniruddha, dari mana
kamu mendapatkan cincin ini?'
'Sepertinya familier.'